Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ako? Sa bastos na yun?
Isa lang siyang malas na kaklase
Natigilan ako sa.
Kuskusin ko siya kung maaari!
Para sa isang kaklase,
masyado kang pagalit.
Sa tuwing naiisip ko ang bastos na iyon,
Nagising ako
sa kalagitnaan ng gabi, umuusok.
Okay, naiintindihan ko, kaya mag-ingat ka lang!
Isa kang abogado pero...
Hindi, hindi ako.
-Ang kotse ay hindi nakikinig sa akin.
-Ano?
Se-na!
-Se-na!
-Hindi, La-ik!
Nasaan ang Se-na ko?
Nasaan kaya ang aking maliit na babae?
Ayan ka na.
Bakit ang sama ng loob ng Se-na ko ngayon?
Se-na,
hindi ka pinagalitan ng mama mo
dahil nabasag mo ang palayok.
Pinagalitan ka niya
dahil paulit-ulit mong sinasabi na hindi mo ginawa.
hindi ko ginawa.
talaga?
So hindi mo sinira?
Oo! hindi ko ginawa!
nakikita ko.
Pero kakaiba yun.
Bakit nakakakiliti ang punong ito?
Ang puno?
Se-na, ito ay isang puno ng kiliti.
Kapag may nagsisinungaling sa ilalim nito,
ang mga dahon nito ay nag-uumpisang kumakaway
parang kinikiliti...
-Ayan!
-Nagsisinungaling ka.
totoo naman.
Ang punong ito ay may napakanipis na balat,
kaya ang nasa labas at loob ay pareho.
Palagi itong nagpapakita ng sarili nang tapat.
Tulad mo, Se-na.
Hindi, ako…
ako…
Tatay?
Tatay.
Tatay!
Attorney Maeng! Attorney Maeng?
-Ayos ka lang ba?
-Attorney Maeng?
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
Ang sabi ng doktor, bali lang ito sa braso.
Walang iba pang mga pinsala, salamat.
Ano nga ba ang nangyari?
Ayun, biglang umandar ang sasakyan.
-Ang kotse?
-Oo.
Do La-ik, ang ulo mo...
bakit naman masakit ba?
Pupunta ako sa doktor.
Ang braso ko…
Sampung taon nang walang aksidente
at biglang ganito?
hindi ko alam.
Tumigil lang sa pagsagot ang manibela.
Paano kapag pinaandar mo ang sasakyan?
Lumakas ba ang RPM?
Hindi ko maalala ng malinaw.
Naunang lumabas si La-ik,
at nanatili akong kausapin ang tagausig.
Nagmamadali akong bumaba.
Sa ngayon, alamin kung aling tindahan
ay humahawak sa aking sasakyan
at alamin
ano nga ba ang sanhi ng aksidente.
Isang bagay
hindi tama ang pakiramdam.
Sinasabi mo bang may gumawa nito ng kusa?
Paumanhin, ang aming Attorney Maeng...
I mean, kakagising lang ng pasyente.
-Pwede ka bang pumunta agad?
-Ano ang pangalan ng pasyente?
Si Maeng Se-na pala.
Mayroon kang isang pasyente ng aksidente sa sasakyan, tama ba?
Siya ay isang kilalang tao…
Nandito ba si Mr. Do La-ik?
Maaari mo bang pakisuri ito?
-Excuse me.
-Nakita mo ba siya?
Se-na, may problema tayo.
Ang mga reporter ay nasa lahat ng dako.
pasensya na po.
I think okay na ako ngayon. Maaari ba akong ma-discharge?
Oo.
Tapos ka na.
Ayusin mo lang ang bayarin at pwede ka nang umalis.
aalis ka na?
Dapat magpahinga ka pa ng kaunti.
Okay ka lang diba?
Oo, okay lang ako.
-Pero--
-Ayos din ako.
Hindi makakatulong kung makikita ako ng mga reporter ngayon.
Chung-jae, paki-ingatan ang iba.
Tara na.
Taxi!
La-ik, bilisan mo.
Ayan na sila.
-Hindi ba siya iyon?
-Ang taksi doon?
Damn it.
Hindi mo pa rin magawa ang isang iyon?
Paano ka mabibigo na ikulong ang isang tao
sino ang nahuli sa eksena?
Sabi mo siya na.
Matibay ang circumstantial evidence.
Malapit na tayong magkaroon ng pisikal na ebidensya.
Nagkagulo ang Imhwa Group.
Nag-tag ka ng inosenteng tao
bilang kasabwat, hindi man lang saksi.
Bakit kaladkarin ang kanilang anak na babae?
Hindi mo ba kayang hawakan ang mga bagay nang tahimik?
-Humihingi ako ng paumanhin.
-Kalimutan mo na.
Upang kumuha ng kaso na gusto ng lahat,
hinila mo ang mga string,
nasangkot ang iyong ama.
Kaya mas mabuting ihatid mo.
Kung pipilitin mo ang pakiramdam ng bituka
walang ebidensya at ito ay sumabog,
paano mo haharapin ang fallout?
Dalhan mo ako ng matibay na patunay,
o aminin ang iyong pagkakamali
at magpalit ng kurso ngayon.
Sabi mo gusto mo
maging prosecutor, tama ba?
Sana'y magkatotoo ang pangarap na iyon,
para mapanood mo ako
ituwid ang lahat
sa harap mo mismo.
Lalaki, tingnan mo ang mukha.
Narinig kong nginuya ka ni chief.
I guess you took a real beating.
Ano ito? May something ka?
ginagawa ko.
Mayroon akong sariwang impormasyon.
Tinignan ko ang alibi ni Choi Jae-hee,
at kinumpirma ng ospital
Tama si Hong Hye-joo.
So totoo Jae-hee
wala sa ospital?
Oo.
May naramdaman,
kaya hinila ko lahat ng CCTV sa paligid ng lodge.
At hulaan mo,
nagpapakita siya dito.
Nakita ko sa balita na ang mga miyembro ng grupo niya
nasa ospital noong gabing iyon.
hindi totoo yan.
ano?
Nung gabing nakita ko siya
malapit sa bahay ni La-ik.
Nakita ko si Choi Jae-hee.
Palawakin ang saklaw.
Magsimula ng imbestigasyon kay Choi Jae-hee.
Ngunit kung lumipat tayo kay Jae-hee ngayon,
sasalungat ito sa kaso ng Do La-ik...
Hindi kami nagpapalit ng mga suspek.
Choi Jae-hee o Do La-ik,
pinaghihiwalay namin silang dalawa sa parehong paraan.
Magpatuloy hanggang magtapat ang isa sa kanila.
Sir, pwede ba
medyo mabagal magmaneho?
pasensya na po.
salamat po.
Teka, nasaktan ka ba ng paa mo? Tingnan ko.
Hindi, cramp lang.
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Pinapabigat mo ito sa pamamagitan ng pamimilipit.
Sasakit ang likod mo!
May herniated disc ka na!
Paano mo malalaman na may problema ako sa disc?
Isang herniated disc
ay isang modernong-panahong sakit!
Kahit sinong nasa hustong gulang ay maaaring magkaroon nito. meron din ako!
Seryoso, hindi ka ba mabubuhay
sa isang lugar na normal na may elevator?
Ibaba mo ako! Ngayon na!
- Manahimik ka.
- Seryoso!
bakit…
Diyos ko.
-Ako ay namamatay.
-Ano ang nangyayari sa iyo?
Sabi ko ibaba mo na lang ako!
Nasaktan ka!
Hindi ko pinapansin ang taong nasaktan.
Hanggang sa gumaling ka,
Hahawakan ko lahat.
Kaya huwag kang gumawa ng kahit ano, okay?
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Ang aking anak ay may posibilidad na maningil nang maaga
walang ingat sa panahon ng pagsisiyasat.
Kaya kailangan kong matuto sa isang reporter
na nakaupo ang aking anak na babae
sa opisina ng tagausig sa loob ng anim na oras
tinatanong?
Alam mo ba kung gaano kahirap
Kailangan kong magtrabaho para patayin ang kwentong iyon?
Paumanhin ko.
Kung alam kong anak mo siya,
Hinding hindi ako papayag
ganyan kawalang respeto.
May pagkakaiba
sa pagitan ng pagiging walang humpay
at sumasalungat sa agos.
Sinabi mo ang salarin
ay halos nahuli na.
Ngunit bakit ka natitisod ng ganito?
Mga pagsisiyasat
dapat pangunahan ng ebidensya.
Nawawala pa rin namin ang mapagpasyang patunay.
Noong araw mo, hindi ka naman ganito.
Hinawakan mo ang mga bagay nang malinis
nang walang hindi kinakailangang ingay.
Nahulog yata ang anak mo
malayong kulang sa pagpapasya na iyon
at katumpakan.
Siya ay bata pa at walang karanasan.
Pagbigyan mo siya
konting pasensya na lang.
Lalo lang lumalala ang mga ganitong kaso
habang tumatagal sila.
Kung kinakailangan,
dapat mong isaalang-alang
humuhubog sa daloy ng iyong sarili,
tulad ng ginawa mo minsan.
Na-discharge na siya
mula sa ospital.
Sa kabutihang palad, hindi ito seryoso.
At ang kanyang kinaroroonan ay hindi pa rin alam?
pasensya na po.
May tinatago ka ba?
Hindi po ma'am.
Ngunit kung malaman ito ng Tagapangulo,
magagalit siya--
Ako na ang bahala sa sarili ko, kaya please...
hanapin mo siya sa lalong madaling panahon.
Kailangan kong malaman kung nasaan siya.
PEANUT BUTTER
Walang mailuluto.
FRESH MILK
Se-na, okay ka lang?
Se-na?
bakit naman Ano ito?
ayos lang ako. bakit naman
May narinig akong pumutok doon.
-Halika dito.
-Bakit?
bakit naman
Sabi ko okay lang ako, bakit?
Umupo ka. Sandali lang.
-Ayos lang ako.
-Umupo ka dito.
Maaari ko lang itong patuyuin gamit ang isang dryer.
Okay?
Bakit mo ginagawa ito?
Gamitin ito at patuyuin.
Nasaktan mo rin ang kamay mo.
Ang paglaktaw ng shower ng isang beses ay hindi ka papatayin.
Hindi pwede. amoy ko.
Naghugas ka ng buhok kaninang umaga.
Tama na, hindi amoy.
Mabaho Se-na.
-Mabaho Se-na?
-Ano?
Yan ba ang palayaw mo noong bata ka pa?
Hindi, hindi.
Halika na. Narinig kong tinawag ka niya ng ganyan.
Dahil lang sa pangalan ko.
Hindi naman kasi talaga ako mabango.
Alam kong hindi totoo,
ngunit kapag ang mga tao ay patuloy na tinatawag na iyon,
Hindi ko maiwasang mag-isip
siguro nga.
Ano ang ibig mong sabihin sa "siguro nga"?
Nakakatawa siya. Ang ibig sabihin ng kanyang pangalan ay mikrobyo.
Ang kanyang pangalan ay Germ,
at tinutukso niya ang pangalan mo?
Siya ang weird. Seryoso.
Kahit ang weird ng personality niya.
nagugutom ako.
Sandali lang.
Grabe, hindi ako invisible.
Hindi ba dapat kausapin mo man lang ang tao
kasama mo kumain?
Paumanhin, mayroon akong apurahang bagay
upang tumingin sa ibabaw.
Anyway, mukhang magalang ka
at masungit at the same time.
Sabi ng lalaking hindi pormal na nagsalita
sa akin nung nagkita tayo.
Hindi ako nagsasalita ng ganyan sa sinuman.
Natural lang sa iyo ang pakiramdam.
Kaya nadulas ito.
Maaari kang makipag-usap nang kaswal.
Hindi.
Iyon ay magmumukha kaming masyadong malapit.
talaga?
Gusto ito ng karamihan
kapag nag-drop ako ng formalities.
Ginagawang mas malapit sila sa akin.
Iyon ay…
kung ano ang sinasabi ng mga taong gusto mo.
Para sa isang taong nagsasabing,
parang gusto mo ako ng sobra.
alam mo ba yun?
Lahat ng ito, ako ang isa
na nag-advertise sa kanila.
talaga?
Oo, talaga. Tingnan mo.
Paano ka nakabili
yung mga products lang na inendorse ko?
Hindi ba't kamangha-mangha?
talaga? Tingnan ko.
tama ka.
Ito ay ikaw.
nakakatawa yun.
sa akin…
hindi ito maaaring isang pagkakataon.
Binili mo sila
dahil sila ang pinakamabenta.
Tama. Oo.
Sila ang pinakamagaling. gusto ko sila.
Hindi. Pareho silang lahat ng lasa.
Ano ang mga pagbabago nito
kung nasa mukha ko.
Pero ang nakakatawa,
Hindi man lang ako makainom ng gatas.
Ako ay lactose intolerant.
talaga?
Wala akong ideya.
Siyempre hindi mo ginawa. Ako ay isang produkto.
Isang produkto na hindi dapat mabuksan.
Tinanggal ng mga tao ang aking takip...
dilaan ng konti...
at kung sakaling malaman nila
grabe ang lasa, tapos na ako.
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na ganyan?
Anong ibig mong sabihin?
Bakit mo pinag-uusapan ang iyong sarili ng ganyan?
Minahal ka ng napakaraming tao.
Pero palagi kang kumikilos
parang hinahamak mo ang mga taong nagmamahal sayo.
Na palaging kakaiba sa akin.
At ngayon iniisip ko...
baka yung kinaiinisan mo talaga
ay ang iyong sarili.
Kaya lang siguro
hindi ka naniniwala sa alinman sa mga ito,
kasi iniisip mo
hindi ka karapat dapat mahalin.
Nagsalita na parang abogado.
Ikaw ay matalino, matalino,
ngunit mayroon kang isang bagay na mali.
Never akong minahal.
Gusto ng mga tao si Do La-ik ng Gold Boys.
hindi ako.
Ang Do La-ik na iyon, nararapat siyang mahalin.
Pero hindi ako.
Hindi ko alam kung paano ito ibibigay o tatanggapin.
Ang tanging ginagawa ko ay magreklamo.
Isang tao lang ang nakakaintindi niyan...
at ngayon kahit ang taong iyon ay wala na.
Kaya naman gumaan ang loob ko.
Hindi mo talaga ako gusto.
Dahil ayaw mo,
hinding hindi ka mabibigo sa akin.
tama?
Pumutok ang gulong.
Kaya pala hindi gumana ang steering
at mahina ang preno.
Ang sensor ng presyon
hindi rin umalis, tama?
Pumutok kasi may tao
sinubukang tusukin at hindi natapos.
Ibig mong sabihin
may gumawa nito ng kusa?
Tingnan ang butas na ito?
Parang may tumusok dito
may matalas na bagay.
Lahat ng mga ito ay kailangang palitan.
Hindi kapani-paniwala.
Sinong gagawa ng ganito?
Alam kong may mali.
So nagsumbong ka ba sa pulis?
Oo, ngunit kinakaladkad nila ang kanilang mga paa.
Kaya ako mismo ang tumitingin dito.
At naka-off ang iyong dashcam nang ilang araw.
It's recording, tama ba?
Yung dashcam, sana pinatay mo na.
Pinatay ko ito saglit.
Nakalimutan ko sigurong i-on ulit.
Bakit nandito na naman siya?
Ano ang pinag-uusapan nila kanina?
Ano ang dalawa sa isa't isa?
Bakit ako may pakialam?
Kung ano man sila.
Tinignan ko ang CCTV sa parking lot
malapit din sa pwesto mo.
Walang kahina-hinala.
Susuriin ko ang mga camera
malapit sa opisina mo mamaya.
Pero…
-Hindi mo ba iniisip na ito ay masyadong nagkataon?
-Anong ibig mong sabihin?
Nangyari ang aksidente noong araw na iyon...
Hindi ba kakaiba?
Sabi mo naunang bumaba si La-ik
sa araw na iyon, tama ba?
Paano kung pagkakataon na niya ang sandaling iyon?
Isang pagkakataon upang patunayan na siya ay inosente.
-At paano iyon magpapatunay ng anuman?
-Sinasabi ko lang, tingnan mo ang posibilidad.
Pag-isipan ito.
Sino ang makikinabang sa isang bagay na iyon?
Tanging si Do La-ik.
Kung siya ay nagkaroon ng isang hindi nakamamatay na aksidente,
maaari niyang i-claim
may nagtangkang pumatay sa kanya,
na hindi siya ang tunay na may kasalanan.
Tapos aalis siya ng inosente.
Chung-jae, itigil mo na ang mga misteryong nobela.
Tumigil sa mga laro.
Magsabi ng isang bagay na may katuturan.
Sino ang nagsapanganib ng kanilang sariling buhay nang ganoon?
Isang taong maaaring mabulok sa kulungan
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Kung nakapatay siya ng tao, ano ang hindi niya gagawin?
Wag mong sabihin yan.
Oo, siya ay bastos, makasarili,
at madalas na nakakainis...
ngunit hinding-hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
At paano mo malalaman?
Chung-jae,
hindi mo ba naalala nung una tayong nagkita?
Inaresto ka sa dalawang beses na mandurukot,
at ipinagtanggol kita.
Sabi ko naman sayo wala na
pangatlong depensa.
hindi ko maalala.
Bakit ka naglalabas ng mga lumang bagay?
Noong pangatlong beses mo akong tinawag,
Hindi ko talaga kukunin ang kaso mo.
Pero sabi mo
hindi mo ginawa.
Nagmamakaawa ka na paniwalaan kita, minsan lang.
Mas alam mo kaysa sa sinuman
gaano ito kalakas
kapag may naniniwala sa iyo.
Kaya maniniwala ako sa aking kliyente
hanggang dulo…
sa ngayon man lang.
hindi ko ginawa!
Paano mo ako mapaghihinalaan?
Naospital ako noong araw na iyon!
Pinagtripan ako ni La-ik!
Saka ano ito?
Kinumpirma na namin sa CCTV
na umalis ka sa ospital
at dumiretso sa lodge.
Bakit ka nagsinungaling?
ako…
-Ito ay…
-Mr. Choi.
Pagsisinungaling tungkol sa iyong alibi
mariing iminumungkahi na mayroon kang itinatago.
Depende sa kung paano ito nangyayari,
baka hindi ka na
-maging saksi, ngunit isang suspek.
-Ano?
Bakit mo ito iniipit sa maling tao?
Mr. Choi, pakiusap, huwag kang mabalisa...
Paano ako dapat manatiling kalmado?
Inaakusahan niya ako ngayon!
Bakit mo hina-harass ang isang inosenteng tao
kapag nasa harap mo na ang tunay na salarin?
sinabi ko na sayo dati! Si Do La-ik ang pumatay!
Walang ebidensya na siya ang may kasalanan.
-Kailangan mo ng isang bagay na konkreto--
-Ako! may proof ako.
May dahilan si Do La-ik
para patayin si Woo-seong.
Magkano ang alam ng prosekusyon?
Hindi pa ako sigurado.
Sinabi ko sa kanyang abogado na panatilihin si Jae-hee
mula sa pagsasabi ng kahit ano sa ngayon, ngunit...
At ang daming alam ni Jae-hee?
Sabi ko, ang dami niyang alam?
Hindi yata niya alam ang tungkol kay Woo-seong.
Kung masakit, sabihin mo sa akin.
Okay.
Subukan mong ilipat ito.
okay ka lang ba?
ayos lang. Hindi masakit sa lahat.
Mabuti.
Well, mahusay.
Hindi na kita kailangang alagaan.
Mabuti para sa akin.
Attorney Maeng.
Kita mo? Sabi ko sayo hindi siya yun.
Kailangan mong iwanan ang mga nobelang tiktik na iyon.
Sabi ko lang baka pwede!
Teka, Se-na.
sasama ako sayo.
Manatili lang sa bahay.
-Diretso na ako sa opisina--
-Bakit?
Dapat marinig din niya.
Dapat niyang malaman kung sino ang dahilan kung bakit nangyari ito.
Halika na.
Huwag subukang tanggihan ito.
Lahat yan nasa CCTV.
Tingnan mo.
Kayong dalawa ito ha?
Itatanggi mo pa ba ito?
-Ito ang mga tao?
-Oo.
Damn it.
Hey.
-Nagkita na tayo dati diba?
-Magkakilala kayo?
Hindi mo kami pwedeng iwan!
Not until we end you!
Hindi ka tumatakas!
-Kayong dalawa...
-Kilala niyo ang isa't isa.
Kaya ang kuwento tungkol sa
nakikigulo lang sa ilang random na sasakyan,
kasinungalingan iyon, tama ba?
Nagkaroon kami ng dahilan.
-Ano?
-Ginawa namin ito dahil may dahilan kami!
Napaka bastos mo.
Paano ka makakatayo diyan
inosente lahat
pagkatapos patayin ang aming Woo-seong?
Ang isang mamamatay-tao ay naglalakad nang libre
dahil sa kanya!
Hindi naman tama yun diba?
tama yan.
Isang abogadong nagtatanggol sa hamak na tulad niya
at pagbabanta sa amin.
-She deserves whatever's coming.
-Hoy!
May muntik nang mamatay dahil sa inyong dalawa.
May namatay na
dahil sa kanya!
Okay, okay.
Lahat, huminahon.
Malay mo umamin ka lang
sa sadyang sirain ang sasakyan ko, tama ba?
Detective, hindi lang ito
pinsala sa ari-arian.
Dahil sa kanila,
napadpad kami sa ospital.
Ito ay maaaring pinalubha na pag-atake,
tangkang pagpatay...
Hindi ba pwedeng hayaan na lang natin sila?
Hayaan mo sila? Niloloko mo ba ako?
Maaari kaming magsampa para sa hindi pag-uusig.
Sigurado ka bang gusto mo?
Ipangako mo lang sa akin ang isang bagay.
Magagawa mo lahat ng gusto mo sa akin...
ngunit huwag mong gawin ito sa ibang tao.
Naintindihan mo?
Okay ka lang ba talaga
sa pagpapaalam sa kanila ng ganoon?
Oo.
pasensya na po.
Laging ganito ang nangyayari, di ba?
Kahit na pumasok sila sa bahay mo,
hindi mo sila sinumbong.
Kaya hindi man lang alam ng mga pulis.
Kung patuloy mong iniiwasan ang mga bagay na ganito...
At kung hindi ko ito iiwasan?
Ano ang dapat kong gawin?
Kung isusumbong ko sila at hahayaan akong mag-imbestiga,
mas marami silang gagawing kabaliwan.
Kumikilos sila dahil gusto nila ng atensyon,
at kapag nakuha nila ito, sila ay tumataas.
Gagawa sila ng mga kwento, itatapon sila online,
at tamasahin ang gulo na kanilang nilikha.
Ang paninira ng mga tao ay wala sa kanila.
ako lang…
Ayokong pinagdadaanan mo yan.
Oo, Ye-sol.
ano?
Attorney Maeng.
Nasaan si Attorney Hwang?
Manatili dito sandali.
Ye-sol, pwede mo bang ipakita sa kanya
sa kwarto ko, please?
Oo.
Hiniling ng prosekusyon
isang harapang interogasyon?
Umupo ka muna.
Halika, maupo ka. Mag-usap tayo.
Kailangan mong i-drop ang kasong ito.
Sinasabi ko ito sa iyo para sa iyong ikabubuti.
Kaya ano ang ibig mong sabihin diyan?
Dahil sa isang bagay Choi Jae-hee
sinabi sa kanyang panayam sa saksi,
nagsimulang kumilos ang prosekusyon.
Hindi ko maibigay sa iyo ang mga detalye,
pero sa ngayon dapat may idea ka na.
Ang barkong sinasakyan mo
lumulubog na, okay?
At alam mo na ito, tama ba?
Sa prinsipyo, ang aming kumpanya ay legal na tagapayo
para sa Goldie Entertainment.
Hindi makakatulong ang isang law firm
dalawang magkaaway na kliyente sa parehong bagay.
Conflict of interest yan. tama?
pero--
Hindi na kailangang makipagtalo.
Nagawa na ang desisyon.
At tinitingnan kung paano nangyayari ang mga bagay,
ang pananatili sa kasong ito ay masasaktan ka lamang.
Hindi rin maganda ang opinyon ng publiko.
Kaya sinasabi mo sa akin
para i-drop ang client ko?
Let's be honest, sinusubukan mo lang
para mailabas ang pangalan mo diyan?
Ngunit ang kasong ito?
Kahit na ito ay isang bagay na tanyag na tao,
walang totoong pera dito, tama ba?
Halika, Attorney Hwang.
Ang paghawak nito ay hindi ka talaga makikinabang.
Sinasabi namin ito dahil nagmamalasakit kami.
Tandaan ang kaso ng pag-atake ng CEO
sa CheongyI Group?
Mukhang mapupuntahan natin ito. tama?
-Tama.
-Oo.
Ibibigay namin iyon sa iyo. kamusta kana?
"Kahit na ang buong mundo ay tumalikod,
dapat panindigan ng isang abogado ang kanilang kliyente.
Ganyan ang abogado."
Naging abogado ako
dahil sa sinabi mo.
Dahil gusto kong maging isang tao
na makakarinig ng isang tao
walang ibang maniniwala.
naiintindihan ko
ang sinasabi mo.
Pero…
Hindi ko kayang talikuran ang kasong ito.
Hanggang sa ito ay nalutas,
Lalayo ako sa lahat
sa Cheon-un at tumigil sa pagpasok.
Kung nagdudulot man ito ng pabigat sa kompanya,
aalis na ako
ang natitirang desisyon sa iyo.
Teka, Attorney Maeng...
Pupunta ako ngayon.
Tingnan mo siya,
muling naglalaro ng bayani ng hustisya.
Hindi ka ba sumasang-ayon, ginoo?
Bakit napakarami nito?
Sandali lang.
tapos ka na ba
Ano ito? May nangyari ba?
Choi Jae-hee
nagkaroon ng panayam sa saksi
kasama ng prosekusyon.
At kayong dalawa
magkakaroon ng face-to-face interrogation.
Ano ang pinagsasabi mo?
A face-to-face?
Kung naghahanda sila ng isa,
malamang ang ibig sabihin nito
nagbigay siya ng pahayag
unfavorable sayo yan.
Gusto ng prosekusyon
upang kumpirmahin ito nang direkta.
Bakit gagawin iyon ni Jae-hee?
May idea ka ba?
Bakit niya gagawin iyon
o kung ano ang maaaring sinabi niya sa kanila?
Dapat nating paghandaan ang bawat posibilidad,
at tingnan kung may tao sa paligid mo
maaaring i-back up ang kanyang pahayag.
Paano kung makilala ko mismo si Jae-hee?
Hindi ito ilegal,
pero kung kontakin natin siya
habang ang prosekusyon
ay naghahanda ng komprontasyon,
makikita nila ito
bilang sinusubukang impluwensyahan ang kanyang patotoo.
Kailangan nating mag-ingat ngayon.
Pero
makikilala mo ang tao
sino ang mas nakakakilala sa kanya.
hindi ko talaga alam.
Pagdating ni Jae-hee,
pwede mo siyang tanungin ng diretso...
Hindi.
Nandito kami para kausapin ka, Young-bin.
Young-bin,
alam mong tinanong siya
ng prosecution kamakailan, tama ba?
May sinabi ba sayo si Jae-hee
tungkol sa interview?
O parang may mali
bago o pagkatapos nito?
Hindi, wala talaga.
Wala talaga akong alam.
Hindi.
Alam mo naman.
Nang gabing iyon,
Si Jae-hee ay wala sa ospital,
pero ikaw…
Nasa Hospital si Jae-hee.
Alam mo namang naospital siya kasama ko.
Sabi mo nasa ospital siya.
Bakit mo ginawa yun?
Young-bin,
kailangan mong sabihin sa amin ang totoo.
Para kay Kang Woo-seong
at para kay Choi Jae-hee.
Makakarating lang tayo sa ilalim nito
kung tapat ka.
pasensya na po.
Sinabi niya lang sa akin na...
Kung gayon, ano nga ba ang nangyari noong gabing iyon?
Nang gabing iyon…
Ang mga unggoy na ito…
WALANG MAKAPAPANSIN KUNG UMALIS SI JAE-HEE
Halika na.
Nag-uusap lang sila. Huwag mo itong pansinin.
Nagsasalita lang?
Mukhang kausap ka lang nito?
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Grabe lang ang fans ni La-ik.
Ginagawa niya silang ganyan.
Kinokontrol niya sila para i-bash ako.
Ngayon ano ito?
miyembro ng Gold Boys na si Do La-ik
gaganapin ang kanyang unang solo concert.
Ang iba pang mga miyembro ay dapat mag-guest,
pero last minute na cancelled yung stage nila.
Sinisi ng label ang mga biglaang isyu sa kalusugan,
ngunit sinasabi ng mga tagaloob na si Miyembro B ay nakaharap kay A
bago ang palabas at mga bagay na lumaki.
Ano ang katotohanan?
Siguradong may nag-leak niyan.
IKAW ANG MEMBER B, DI BA?
Miyembro B ng artikulong ito,
ikaw yun diba?
Umalis sa grupo.
Alamin ang iyong lugar.
Wala ka kung wala si La-ik.
Medyo nabalisa daw siya
dahil sa mga komento,
ngunit ito ay nangyayari sa lahat ng oras,
kaya hindi ko talaga inisip yun.
Ngunit pagkatapos…
Nagising ako saglit,
at wala na si Jae-hee.
Hindi rin niya sinasagot ang phone niya.
Gulong-gulo ang bansa
pagkatapos ng sikat na miyembro ng idol group
Kang Woo-seong
ay natagpuang patay.
Ang pinaka nakakaloka ay
na natuklasan ang kanyang katawan
sa tirahan ng Seoul Gangseong-gu
ng kapwa miyembro ng grupo na si Do La-ik.
Kinumpirma ng pulisya
na magkasama ang dalawa
sa araw ng insidente,
at si La-ik ay pinangalanang prime...
- At pagkatapos, nakita ko ang balita ...
- Dinala siya sa emergency custody...
…na wala na si Woo-seong.
Tapos, tinanong mo ba si Jae-hee?
Saan ba talaga siya nagpunta noong araw na iyon?
ginawa ko.
Pero sinabi lang niya sa akin na kami na
magkasama sa ospital.
At mula kay CEO Geum
nag-announce na kaming dalawa doon,
sabi niya na manatili sa kwentong iyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dapat sinabi mo sa akin!
ito ay…
La-ik!
Tumigil muna tayo dito sa ngayon.
I'll contact you again later.
okay ka lang ba?
ano?
Kahit na para kay Choi Jae-hee,
ang kasinungalingan ay kasinungalingan pa rin.
At dahil sa kasinungalingang iyon,
maaari kang ilagay sa mas higit pang panganib.
Alam niya iyon, at wala pa ring sinabi.
Sa tingin ko gagawin ko rin ang parehong.
Jae-hee at Young-bin
naging close na sila simula nung trainee pa sila.
Parang magkapatid.
Paano niya nasabi ang totoo?
Parang pagtataksil kay Jae-hee.
Tapos ikaw naman?
Balita ko hindi kayo magkasundo ni Jae-hee.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
kasi…
nasaktan ko siya.
marami.
anong ginagawa mo
Wow.
Napakabuti.
Bakit hindi ka umorder ng seasoned one?
Hindi naman kami ganyan simula pa lang.
Ngunit tulad ng dati,
ang problema ay nagsisimula sa maliit na bagay.
GOLD BOYS ON MUSIC LIVE ON
ANG PROPESYONALISMO NINGNING SA KAHIT HICCUP
BUHAY PA RIN La-ik?
NAHULOG ANG DRUMS
At sa oras na napagtanto ko ito,
ito ay wala na sa kontrol.
Okay.
Jae-hee, kung tapos ka nang magpahinga,
sabay nating patakbuhin.
Ano ang punto? Sa mga palabas sa musika,
Gumagamit ako ng pekeng stick at hand-sync pa rin.
Bakit mag-abala sa pag-eensayo?
Halika na.
Wag mong sabihin yan.
Subukan natin minsan lang.
Seryoso, tumigil ka!
Hey, Choi Jae-hee,
anong meron sayo lately?
Laktawan ang pagsasanay. Laging nasa iyong telepono.
-May mali?
-Marami.
Dahil sayo.
Pinutol mo ang buong bahagi ng drum ko,
hindi daw bagay sa kanta.
Hindi ba dapat ikaw man lang
masama ang pakiramdam niyan?
Jae-hee, nagkasundo kaming lahat.
Ang title track ay naging ballad.
Iyong drum part
natural na kailangang magpaliit.
tama yan.
Mas kaunting bahagi ang nakukuha ko kaysa sa iyo.
Eksakto! Bakit kailangan nating mawala
lahat ng aming mga bahagi at tumayo sa likod?
Pagkatapos ay maaaring maging mas mahusay mula sa simula.
Wala akong kinuha sayo.
Nawala mo ito. Dahil hindi ka makasabay.
-Tapos ka na ba?
-Hindi, mayroon pa.
Alam ng lahat na umiikot ka
sinasabing gusto mong iwan ang bagay na ito,
hindi mo ito kailangan para kumita.
Kung ganyan ang iniisip mo, then quit.
Wala kaming mawawala kung wala ka.
At alam mo yun.
Alam mo kung saan ka nakatayo dito.
Masyado kang malayo.
Hindi mo kailangang sabihin iyon ng ganyan.
Noon,
Bata pa ako at immature.
Naging masama ang pakikitungo ko sa mga tao
at naghagis ng masasakit na salita sa paligid.
Akala ko yun na
ang tanging paraan upang magtagumpay.
Napaisip tuloy ako...
kung may humawak talaga
isang sama ng loob sa akin,
sino kaya ito?
Mahaba pala ang listahan.
Kaya paano ka maniniwala sa isang tulad ko?
Mapagkakatiwalaan mo ba talaga ako?
-Paano kung ginawa ko talaga--
-Nagtitiwala ako sa iyo.
nagtitiwala ako
ang aking sarili na naniniwala sa iyo.
Maghintay dito. May ipapakita ako sayo.
Panoorin mong mabuti.
naniniwala ako
sa Do La-ik.
Hindi ako naniniwala kay Do La-ik.
Nakikita mo yun?
Ito ay isang puno ng kiliti.
Kung may nagsisinungaling,
nanginginig ang mga dahon ng ganito.
Halika, imposible iyon.
Posible o hindi, hindi mahalaga.
Naniniwala ako.
Kapag lumaki ang punong ito,
ibinubuhos nito ang balat nang ganito.
Noong bata pa ako, mukhang masakit,
kaya idinikit ko ulit ang balat,
balutin ito ng mga benda.
Ngunit isang araw, sinabi sa akin ng aking mga magulang...
ang isang puno ay kailangang malaglag ang balat nito upang lumaki.
THE LATE MAENG JIYONG
ANG LATE PARK SUHEE
ito lang…
bahagi ng proseso.
Ngunit isang araw,
pagkatapos malaglag ang lahat ng balat nito,
ipinakita ng puno ang maputlang panloob na layer nito,
at pagkatapos…
nagsimula itong mamukadkad.
Ngunit kami ay kabaligtaran.
Habang lumalaki tayo, gumagawa tayo ng mas makapal na balat
at itago ang ating mga sarili sa loob nito.
Para hindi tayo masasaktan.
Kaya,
Pagtingin ko sa punong ito,
nakatayo dito ganap na nakalantad,
parang pakiramdam ko
Mapagkakatiwalaan ko ang sinasabi nito sa akin.
Hindi pa ako matapang
para tanggalin din lahat ng bark ko.
Kaya lang siguro
Paulit-ulit kong tinatanong ang punong ito...
kung ano talaga ang gusto ko,
kung mapagkakatiwalaan ko ang sarili ko,
kung mamumulaklak din ako.
Kapag hindi mo alam ang gagawin,
Hahayaan kitang tanungin din ang punong ito.
Kung itatago mo ang lahat sa loob,
hindi mo rin malalaman kung ano talaga ang gusto mo.
ako
gwapo.
Ako ay isang henyo.
hindi ko ginawa
pinsala...
Woo-seong.
Ms. Hong Hye-joo…
Ikaw…
ito ay…
Paano mo ito magagawa bilang isang abogado?
Tara na.
Hindi.
Dapat umalis ka na.
Ito ay…
kung saan ako nabibilang.
Para kay La-ik, ako lang palagi ang mahal niya.
At ito ay pareho para sa akin.
hindi ko alam kung bakit,
ngunit nahuhulog ako sa paligid mo.
Sa ngayon,
ito lang ang kaya kong ibigay.
Kung hindi talaga si La-ik ang may kasalanan...
Ngayon pinaghihinalaan nila ako.
Paano kung nalaman mo
yung taong pinagkatiwalaan mo talaga
isang malaking kasinungalingan ang sinabi mo?
Ipaliwanag mo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Alisha